## 1. Créer une Unité d'Organisation (OU)
Ouvrir "Utilisateurs et Ordinateurs Active Directory" :

Depuis le serveur, cliquez sur Gestionnaire de serveur > Outils > Utilisateurs et ordinateurs Active Directory.
Naviguer dans le domaine :

Dans le volet gauche, développez le domaine wilders.lan.
Créer une nouvelle OU :

Faites un clic droit sur le domaine wilders.lan et sélectionnez Nouveau > Unité d'organisation.
Nommez la nouvelle OU : Wilders_students.
Cliquez sur OK.
2. Créer un Groupe d'Utilisateurs
Accéder à l'OU "Wilders_students" :

Dans la console "Utilisateurs et ordinateurs Active Directory", développez wilders.lan et sélectionnez Wilders_students.
Créer un nouveau groupe :

Faites un clic droit sur Wilders_students, puis sélectionnez Nouveau > Groupe.
Configurez les paramètres suivants :
Nom du groupe : Students.
Type de groupe : Sécurité.
Étendue du groupe : Global.
Cliquez sur OK.
3. Créer un Utilisateur dans le Groupe "Students"
Créer un utilisateur dans l'OU "Wilders_students" :

Faites un clic droit sur Wilders_students, puis sélectionnez Nouveau > Utilisateur.
Remplissez les champs :
Prénom : Lassana
Nom : CAMARA
Nom de connexion utilisateur : lcamara
Cliquez sur Suivant.
Configurer un mot de passe pour l'utilisateur :

Entrez un mot de passe (ex. : Azerty1*).
Cochez les options selon vos besoins :
L'utilisateur doit changer le mot de passe à la prochaine ouverture de session : Oui.
Le mot de passe n’expire jamais : Facultatif.
Cliquez sur Suivant, puis sur Terminer.
Ajouter l'utilisateur au groupe "Students" :

Faites un clic droit sur Lassana CAMARA, puis sélectionnez Propriétés.
Allez dans l'onglet Membre, puis cliquez sur Ajouter.
Tapez Students, cliquez sur Vérifier les noms, puis sur OK.
Cliquez sur Appliquer puis sur OK.
Vérification
Vérifier l'utilisateur dans le groupe :

Faites un clic droit sur le groupe Students, puis cliquez sur Propriétés.
Accédez à l'onglet Membres. L'utilisateur John Lassana CAMARA doit y figurer.
Tester la connexion de l'utilisateur :

Connectez-vous avec les identifiants suivants sur un poste client :
Nom d'utilisateur : lcamara
Mot de passe : Azerty1* (ou celui configuré).
Conclusion
Vous avez maintenant :

Créé une Unité d'Organisation Wilders_students.
Créé un Groupe Students dans cette OU.
Ajouté un utilisateur John Doe au groupe.
Ce processus garantit une organisation claire et permet une gestion centralisée des utilisateurs.
